Đây là mô hình dữ liệu cho đồ án Rex shop, đồ án cuối kỳ môn Lập trình Ứng dụng Web.

user
    id
    name
    address
    phone_number
    role

* Bảng này sẽ lưu thông tin người dùng trong hệ thống, gồm các thông tin:
    - name: tên người dùng
    - address: địa chỉ
    - phone_number: số điện thoại
    - role: vai trò người dùng, gồm 3 enum customer, salesman, manager.

account
    username
    password
    user_id

* Bảng này sẽ lưu thông tin các tài khoản trong hệ thống, người dùng cần phải có tài khoản để mua hàng, gồm các thông tin sau:
    - username: tên đăng nhập
    - password: mật khẩu
    - user_id: tham chiếu đến thông tin người dùng trong bảng user.

product
    id
    name
    description
    receipt_price
    market_price
    inventory_count
    brand
    type

* Bảng này lưu thông tin sản phẩm có trong hệ thống, gồm các thông tin sau:
    - name: tên sản phẩm.
    - description: mô tả sản phẩm
    - receipt_price: giá nhập hàng
    - market_price: giá bán hàng
    - inventory_count: số lượng hàng tồn kho
    - brand: thương hiệu
    - type: loại sản phẩm

Order
    id
    staff_id
    customer_id
    order_type
    cost
    date
    status

* Bảng này lưu thông tin các hóa đơn. gồm các thông tin sau:
    - staff_id: tham chiếu đến tài khoản nhân viên bán hàng
    - customer_id: tham chiếu đến tài khoản khách hàng
    - order_type: loại hóa đơn, gồm in là hóa đơn nhập, out là hóa đơn xuất
    - cost: giá trị đơn hàng
    - date: ngày tạo đơn hàng
    - status: trạng thái đơn hàng, gồm waiting là đang đợi xử lý, processing là đang xử lý, done là đơn hàng đã xử lý xong.

order_detail
    order_id
    product_id
    amount

* Bảng này lưu danh sách các mặt hàng trong một hóa đơn, gồm các thông tin:
    - order_id: tham chiếu đến thông tin hóa đơn
    - product_id: tham chiếu đến thông tin sản phẩm
    - amount: số lượng sản phẩm